HAKIM KEMBALI
EPISODE 4
SAKSI (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Anda boleh menerima panggilan tersebut.
TERDAKWA
Halo?
Senang berkenalan dengan Anda
Nona Kim Ga-yeong.
JAKSA
Mohon berikan kata sandi.
Kurasa dia akan melanjutkannya sampai tuntas.
Kurasa begitu.
Semua foto di ponsel Nona Kim Ga-yeong adalah
dapat disita.
Karena itu adalah bukti kunci
untuk kasus Terdakwa Park Hyeok-jun
Kami akan membuka kunci ponselnya.
bahkan tanpa izin Anda, secara otomatis.
Nyonya Kim
Mengapa Anda tidak bekerja sama dengan pengadilan?
Nona Kim?
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Mustahil.
- Apa?
- Mereka pacaran?
- Apa yang mereka lakukan?
- Luar biasa!
Silakan!
Silakan.
Silakan...
Bisakah Anda tidak menampilkan foto itu?
Silakan.
Ayo!
TERDAKWA
Ya.
Ini semua salahku.
Hei, Seon-hui!
Hai, Ga-yeong.
Hyeok-jun, say hi.
Dia sepupu terdekatku.
Aku berjanji
untuk memperlihatkan pacarku padanya terlebih dahulu
saat aku mendapatkannya.
Aku sudah menepati janjiku, oke?
Tepat sekali. Terima kasih.
Sebelum Seon-hui muncul...
Saya Kim Seon-hui.
Halo, saya Park Hyeok-jun.
Hubungan kami sempurna.
Tidak mungkin. Benarkah?
Sungguh.
Oke, baiklah. Terima kasih.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Haruskah aku memberi tahu Ga-yeong?
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku serahkan padamu untuk memberitahunya.
Aku ingin menikah
sebelum perutku membesar.
Hyeok-jun
Mengapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Setidaknya beri tahu aku
mengapa kalian tiba-tiba ingin putus.
Tetapi
Seon-hui tidak hamil.
Dia memalsukan hasil tes kehamilan positif.
untuk memastikan
aku tidak memilih Ga-yeong daripada dia!
Saat aku menyadari Seon-hui berbohong padaku
Aku merasa sangat dikhianati
bahwa aku menelepon Ga-yeong lagi.
Dan
Aku diam-diam kembali bersama Ga-yeong
tanpa sepengetahuan Seon-hui.
Jadi, dia tidak membunuhnya karena uang.
Tapi bagaimana dengan hubungannya yang rumit?
Bukankah sepertinya Hakim Lee sudah tahu semuanya
sejak awal?
Ya.
Rasanya dia sudah tahu bagaimana jalannya persidangan
bahkan sebelum persidangan dimulai.
Aku senang aku datang.
Tapi bukankah dia sudah berada di pihak Yi-seok?
Saya akan menyelidikinya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Saya harap Sin-jin
Saya menikmati uji coba ini.
INI BUKAN HANYA PENIPUAN ASURANSI
TETAPI JUGA KISAH ROMANTIS YANG BERANTAKAN
TERDAKWA MENGAKUI SEMUANYA
DERING TELEPON SELULER MENYELESAIKAN SEMUANYA
KEBENARAN DI BALIK KEMATIAN CALON PENGANTIN WANITA
HAKIM LEE HAN-YOUNG MEMECAHKAN
KASUS PEMBUNUHAN LAINNYA
MENELUSURI DOKUMEN
DAN MENEMUKAN KEBENARAN
Seon-hui tidak butuh waktu lama
untuk mengetahuinya.
tentang Hyeok-jun yang kembali
bersama Ga-yeong.
Dan semua pengkhianatan dan kecemburuan pun berakhir.
dengan pembunuhan.
Aku sudah mengenal Seon-hui begitu lama
Tapi kurasa aku tidak tahu
segalanya tentang dia.
Kamu sudah curiga ada sesuatu
di antara keduanya sejak awal, kan?
Apakah kamu mengenal sepupunya?
Jadi, Nona Kim Ga-yeong?
Ya, aku setuju. Kami semua pernah nongkrong bareng Seon-hui.
Apakah Anda tahu nomor telepon pribadinya?
Itu bukan nomor telepon kantornya yang tertera di kartu namanya.
Ya, saya bersedia.
Aku dapat nomor teleponnya
saat kami nongkrong bareng Seon-hui.
Polisi menyelidiki kasus tersebut.
tetapi hakim memeriksa catatan dan bukti.
Seringkali, ketika kita menyusun potongan-potongan tersebut menjadi satu
Kebenaran yang tersembunyi akan terungkap.
Aku tidak mengerti.
Apakah kamu tidak ingin tahu
mengapa aku berpura-pura menjadi detektif?
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau dipikir-pikir,
Anda tidak pernah mengatakan bahwa Anda seorang detektif.
Saya langsung menyimpulkan
bahwa memang begitu adanya.
Intuisi saya sangat meleset.
Anda memainkan peran yang sangat besar dalam persidangan ini.
Jika saya dapat membantu Anda dengan cara apa pun,
beri tahu saya kapan saja.
Saya merasa sangat berdaya
karena seorang hakim mendukung saya.
Oh, aku harus pergi sekarang.
Oke.
Ketiga orang yang terlibat dalam kasus Kim Seon-hui
adalah korban dan kaki tangan.
Dibutakan oleh rasa iri dan keserakahan
mereka saling memperlakukan dengan buruk
dan membiarkan diri mereka dalam penderitaan.
KISAH TRAGIS TENTANG KECEMBURAN DAN KESERAKAN
KASUS PEMBUNUHAN YANG TELAH DITUTUP
MELIBATKAN SEORANG KEKASIH DAN KELUARGA
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Sidang hari ini berjalan dengan baik.
Karena ini jenis kasus yang berbeda, maka
akan dilakukan persidangan tanpa juri.
Apakah kamu ingin menyelesaikannya sampai akhir
kali ini juga?
Tidak, Pak. Saya tidak bisa melakukan itu setiap saat.
Oke.
Kedua kasus tersebut akan berlanjut
ke Mahkamah Agung.
Dan pada saat
mereka sampai di Mahkamah Agung
Saya seharusnya bisa menjadi seorang Hakim.
Mereka sedang melakukan
penyelidikan internal terhadapnya.
Itu adalah bagian dari proses menjadi seorang Hakim Agung.
Pilihlah salah satu yang membuat Anda lebih percaya diri.
dan tuliskan putusannya.
Saya membutuhkannya setiap kali saya membual kepada orang lain.
tentang telah melatih Anda di sini.
Lembaga peradilan akan
segera mengalami restrukturisasi besar-besaran.
dan Hakim Agung yang baru, Yi-seok
akan segera mengundurkan diri setelah itu,
karena tidak mampu mengimbangi.
Jika saya membiarkannya menjadi Hakim,
dia akan berada dalam bahaya.
Untuk saat ini, saya ingin fokus
pada praktik langsung.
Benarkah begitu?
Aku berencana memindahkanmu ke Seoul
begitu aku menjadi Hakim.
- Hei.
- Maaf, Pak.
Aku belum siap untuk itu.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik
Aku akan membutuhkan Yi-seok.
Aku harus menghentikan Yi-seok
agar tidak menjadi Hakim.
Han-young!
Apa?
Apakah dia sudah masuk?
Ada apa denganmu?
Saya suka berada di pengadilan.
Kamu pikir kamu bintang banget?
Kamu sungguh sangat sombong.
Yah, aku masih punya
banyak hal untuk dipelajari darimu.
Apa pun.
Tuan Baek menyuruh saya membantu Anda,
tanpa banyak tanya.
Astaga, aku bahkan tidak mengerti kenapa dia menyukaimu.
Sampai jumpa.
Astaga, punggungku.
Mengapa kamu harus merangkak di bawah mejamu?
Ya, Nona Song.
Hakim Lee
Kamu bilang padaku untuk menghubungimu
kapan pun aku butuh bantuanmu, kan?
Kau sudah membutuhkanku?
Nah, begini masalahnya.
Ayah saya adalah seorang petugas keamanan
di Istana Gangcheon.
dan dia dituduh melakukan pencurian.
Kita perlu mengambil tindakan hukum sekarang juga.
Tapi saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Namun, seorang hakim tidak diperbolehkan untuk menjadi...
Namun, penasihat hukum pribadi.
HAKIM KETUA SENIOR KANG SIN-JIN
Halo.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang kamu hilangkan?
Jangan bersikap seperti itu. Tolong bantu saya.
Saya tidak bisa menjadi penasihat hukum Anda,
tetapi saya bisa mendengarkan.
Tepat!
Jadi, ayahmu bekerja di Istana Gangcheon?
Ya, kompleks gedung tinggi di Gangnam.
Tunggu, bukankah insiden itu terjadi
sekitar waktu ini?
Apakah kamu tahu rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Apa yang sebenarnya terjadi? Katakan terus terang.
Nah, aku sudah tahu.
Baru setelah saya pulang kerja
tadi malam.
Direktur Lee Chang-hyo dari Rumah Sakit Hanguk.
Jika saya memainkan kartu saya dengan benar dalam kasus ini
Aku bisa mencegah Yi-seok
menjadi seorang Hakim.
Apa kau tidak menyadari apa yang akan terjadi
jika dunia mengetahuinya?
Kapan terakhir kali buku rekening diperbarui?
Salinan yang saya kirimkan kepada Anda melalui flash drive adalah
versi terbaru.
Tuan Kang.
Apakah ada yang salah?
PARA KORBAN MENGGUGAT KANTOR DISTRIK NAMMYEON
Bagaimana Ha-na bisa mendapatkan koper ini?
Jika dia memenangkan kasus ini,
dia akan terus membanggakan kemenangannya selamanya.
Wah, itu menyebalkan.
Aku tidak tahan dengannya!
Astaga!
Apakah kamu hanya akan duduk
dan menonton Ha-na melakukan aksinya?
Apa? Kasus lubang runtuhan di Distrik Nammyeon?
Kurasa kau bukan orang yang benar-benar bodoh.
WALIKOTA DISTRIK NAMMYEON MENGAKUI TANGGUNG
JAWABNYA DALAM KASUS LUBANG AMBRUK
TETAPI MENOLAK UNTUK MENGAKUI
BAHWA DISTRIK TERSEBUT BERSALAH.
Dia benar.
TIDAK.
Wali Kota Distrik mengatakan bahwa
dia tidak bertanggung jawab.
"Kami minta maaf atas kejadian itu,
tetapi itu bukan kesalahan kami."
Intinya seperti itu, kan?
Jika Walikota Chu memenangkan kasus ini
Semua orang akan mengenal Haenal
sebagai "firma hukum jahat."
Hal itu akan merusak reputasi perusahaan.
dan kita tidak akan mengalami kasus besar untuk sementara waktu.
Dan jika kita kalah,
kita menyalahkan Ha-na atas ketidakmampuannya?
Kurasa kau juga bukan orang bodoh.
Brengsek.
Apa yang dipikirkan Ayah
saat menyuruhnya menangani kasus itu?
Dia selalu penasaran
seberapa hebat anak-anaknya nanti.
Tapi sebaiknya kamu fokus
pada juri kencan buta itu.
Kudengar dia cukup terampil
untuk seorang lulusan perguruan tinggi kecil.
Kamu tahu betul
mengapa Ayah menginginkannya sebagai menantu.
Tidak, saya tidak.
Aku tidak menyukainya.
Pikirkan baik-baik.
Ini kesempatan Anda untuk tetap memiliki kantor di sini.
Anda bahkan bukan pengacara berlisensi.
Aku tidak perlu menjadi salah satunya.
Setelah saya menjadi pemilik Haenal
Lagipula, aku akan berada di atas mereka semua.
Adik perempuanku bisa sangat ambisius.
Tapi sayang sekali.
Pasal 34 Undang-Undang Advokat.
"Tidak seorang pun yang bukan seorang pengacara"
"harus mendirikan atau mengoperasikan kantor hukum
dengan mempekerjakan seorang pengacara."
Dan Anda menyadari bahwa perusahaan ini adalah
Kantor hukum, kan?
Saya akan memilih seorang pengacara
sebagai Mitra Firma.
dan membuat mereka melakukan apa yang saya katakan.
Pertimbangkan untuk mengambil hati saya.
Mungkin aku juga akan memberimu
kartu nama Partner yang mewah.
Itu juga ilegal.
Kalau begitu, Haenal bisa membela saya di pengadilan.
SEORANG WANITA MENAMPAR PASANGAN KENCANNYA, SIAPA YANG BERHAK MENJADI HAKIM?
- Wah.
- Keluar.
Dasar brengsek.
SEORANG WANITA MENAMPAR PASANGAN KENCANNYA, SIAPA YANG BERHAK MENJADI HAKIM?
Dia merasa dirinya hebat.
Aku tahu bantuan apa yang ingin kuminta darimu.
Saya perlu mengambil cuti beberapa hari
mulai hari ini hingga Jumat.
HAKIM KETUA SENIOR LIM JEONG-SIK
Sungguh pria yang hebat.
Itu acak.
Oh! Dia pasti akrab sekali
bersama putri dari Firma Hukum Haenal.
Lucu sekali.
SAYANG, MAAFKAN AKU KARENA MENJADI SUAMI YANG BURUK
DAN MENYEBABKANMU BANYAK KESAKITAN. SELAMAT TINGGAL...
Membantu...
4 Juni 2025, Han Jun-yeong
Silakan.
Tolong izinkan saya menelepon Sin-jin sekali saja!
Brengsek!
NOMOR SATU
Ya.
Aku butuh kamu untuk menemukan sesuatu.
Dari Unit 1204 Gancheon Palace
di Gangnam.
Rumah Direktur Lee dari Rumah Sakit Hanguk.
Aku tidak peduli dengan hal lain.
Ini adalah buku catatan keuangan.
Anda hanya perlu mendapatkannya.
Pastikan untuk tetap merunduk.
Baik, Pak.
Apakah ada perkembangan terbaru mengenai nomor rekening Pengacara Han?
Tuan Kang!
Aku sangat menyesal.
Kumohon, jangan bunuh aku!
Saya mengerti.
Baiklah, saatnya kita akhiri.
Baik, Pak.
Mengapa kamu menutup telepon?
Izinkan saya berbicara dengannya!
Apa yang dia katakan?
Aku sudah memberitahumu nomor rekening bankku!
Apakah kamu memberitahunya hal itu?
Akankah dia memaafkanku?
Dia pasti akan memaafkanmu.
Dia pria yang sangat pengertian.
Benar-benar?
Kalau begitu, biarkan aku pergi sekarang juga!
Tapi hanya karena dia memaafkanmu
Bukan berarti dia harus mengampuni nyawamu.
Selesai sudah.
Apa? Apa maksudmu?
Tidak, jangan lakukan itu! Hentikan!
Apa yang sedang kau lakukan? Tidak!
Kami menemukan akun tersebut.
HAKIM KETUA SENIOR KANG SIN-JIN
Aku tahu dia sedang berhalusinasi
karena percaya bahwa dia membawa kesuksesan bagi Haenal
Tapi aku tidak menyangka dia
menerima komisi.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja, kan?
WASIATKU
4 Juni 2025, Han Jun-yeong
Bahkan ada surat wasiat yang ditulis tangan.
jadi seharusnya tidak ada masalah.
Apakah buku yang hilang itu memiliki
Apakah nama putra Hakim Kim Jun-man ada di dalamnya?
Hal itu bisa menghambat
pengangkatannya sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Haruskah saya menggunakan koneksi saya
dengan polisi?
Mari kita tunggu dulu.
Dunia tidak bisa melihat buku rekening.
agar berkas ini bermanfaat bagi saya.
CHUNGCHEONGNAM-DO, KOTA DENGAN HATI YANG BESAR
LAYANAN PENGIRIMAN
Kamu di mana? Aku di dekat gerbang depan.
Hakim Lee!
Kamu hanya membuang waktu kita berdua.
Kembalikan semua yang telah Anda ambil
sebelum saya mengambil tindakan.
Ayolah, Tuan Song!
Anda bersikap konyol!
Hei, bawakan aku sebatang tongkat.
Pegang erat-erat.
Ini akan terasa sakit.
Ayah!
Keluar!
- Na-yeon!
- Kamu baik-baik saja?
Hai, nona.
Ayahmu baik-baik saja. Kami yang tidak.
Tahukah kamu bahwa ayahmu adalah seorang pencuri?
Tidak, itu tidak mungkin.
Apakah Anda sudah memeriksa kamera pengawasan?
Itu untuk orang-orang kelas bawah.
Para petinggi membenci
kamera pengawasan.
- Mereka semua sangat tertutup.
- Sebaiknya kau pergi.
Aku akan membereskannya dan pergi. Cepat!
TIDAK!
Baiklah kalau begitu.
Kita perlu menjaga putrimu yang cantik.
sampai kamu membawa kembali
apa yang telah kamu curi.
Mari kita sebut saja
jaminan.
Ini adalah penahanan ilegal.
Ya, aku tahu. Aku sering melakukannya.
Kamu cantik sekali.
Ada sebuah kasus
di mana pengadilan memutuskan
bahwa manajemen strata tidak bertanggung jawab
atas pencurian barang berharga milik seorang warga
saat mereka sedang pergi berlibur.
Jadi, klaim ganti rugi dari warga tersebut
dipecat.
Apa-apaan itu?
- Sesuai dengan kontrak layanan keamanan
- penduduk itu seharusnya
- telah melaporkan semua barang berharga
- kepada petugas keamanan terlebih dahulu
- yang tidak mereka lakukan.
Apa-apaan?
Apa sih yang dikatakan perempuan sialan ini?
Ayah
Apakah penghuni tersebut memberi tahu Anda?
bahwa dia menyimpan barang-barang berharga di rumahnya
sebelum melakukan perjalanan itu?
Siapa yang akan memberi tahu petugas keamanan mereka
seperti itu?
Istana Gangcheon memiliki pernyataan penafian
yang menyatakan bahwa mereka tidak bertanggung jawab.
- untuk barang-barang yang hilang
- Untuk barang-barang yang hilang
- bahwa penghuni tersebut tidak memberi tahu mereka...
- bahwa penghuni tersebut tidak memberi tahu mereka
di muka.
Serius, kamu ini apa sih?
Seorang pengacara?
TIDAK.
Saya seorang reporter untuk Daejin Daily.
Oh.
Dan semua yang telah dikatakan
telah direkam tepat di sini.
Semua pelecehan dan ancaman seksual!
Berengsek.
Seharusnya kamu memikirkannya lebih matang.
sebelum memberi tahu saya tentang bukti itu.
- Berikan padaku.
- Tidak.
- Tidak!
- Na-yeon!
Pergi sana!
Hei, itu ponselku!
Tidak heran panggilan itu terputus.
Hah?
Kalian sedang apa di sini?
- Apa? Siapa kamu?
- Permisi.
Permisi.
- Permisi. Silakan lewat.
- Siapa Anda?
Bukankah ini mahal?
Ya, lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya masih membayarnya setiap bulan!
- Semuanya hancur berantakan.
- Apakah aku tak terlihat bagimu?
Apakah kamu mengabaikanku?
Siapa sebenarnya kamu?
Apakah kamu juga seorang reporter?
Kamu terlalu muda
untuk berbicara seperti itu padaku.
Apa?
Jadi, kau punya jiwa tua di dalam dirimu?
Hai
Ayo, bergeraklah sekarang juga!
Tidak, tunggu dulu.
Pasal 366 Undang-Undang Pidana
tentang Perusakan dan Kerusakan Harta Benda.
Seseorang yang, dengan menghancurkan, merusak
atau menyembunyikan dokumen properti
atau catatan media khusus milik orang lain
seperti catatan elektromagnetik, dll.
akan dihukum dengan penjara
tidak lebih dari tiga tahun.
atau dengan denda
yang tidak melebihi tujuh juta won.
Saya sarankan hukuman tiga tahun penjara.
Tentu, tentu.
Kamu bekerja sangat keras, ya?
Saya tidak tahu kalau wartawan
zaman sekarang menghafal undang-undang.
Kamu belum cukup lama hidup, ya?
Kau masih mengira aku seorang reporter?
Jadi, apa? Anda seorang pengacara?
Bukan jaksa, kan? Pak?
Saya yakin Anda sudah sering berada di pengadilan.
Anda tahu kan bagaimana keadaannya
jaksa, pengacara, dan satu lagi?
Di kursi paling atas.
Jumlah kami bisa
sampai tiga orang.
Jika Anda lebih terbiasa
melihat tiga
Kamu benar-benar sangat buruk.
Lagipula, persidangan tanpa juri hanya diperuntukkan bagi kasus pembunuhan,
perampokan, dan penyerangan berat.
Tidak, Pak.
Biasanya aku hanya melihat salah satu dari kalian.
Anda ingin duduk?
- Anda boleh duduk di situ.
- Baik, Pak.
Semuanya, silakan duduk.
Silakan. Duduklah.
Dalam waktu kurang dari 30 menit,
kalian telah berkomitmen.
penahanan ilegal, perusakan properti
dan penyerangan.
Menurutmu, total hukuman penjara yang akan dijalani adalah berapa tahun ?
Kamu penasaran, kan?
Tapi akan kuceritakan nanti.
di pengadilan.
Dengan baik...
Hanya ada satu hukum yang berlaku,
tetapi saya yang berhak menghakimi.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Saat Anda melakukan kejahatan
Hidup kalian bergantung pada apa yang kukatakan.
Jadi, jika kalian tidak ingin merusak
hidup kalian
Lakukan segala cara untuk menghindari saya.
Tetapi
Apakah Anda benar-benar seorang hakim?
Apakah seorang hakim diperbolehkan bersikap
begitu keras secara verbal?
Kenapa tidak? Kedengarannya lebih meyakinkan,
jika diucapkan oleh seorang hakim.
Haruskah saya menghubungi jaksa penuntut umum?
dan mulai dengan pencarian?
Wow!
Saya ingin sekali melihat wajah seperti Anda
di pengadilan suatu hari nanti.
Jangan konyol.
Kami juga punya pengacara.
Mengancam akan menangkap kami
tanpa biaya nyata apa pun
liar.
Oh, tapi sayang sekali.
Hakim juga berhak memutuskan
Apa yang legal atau tidak legal.
Dan saya seorang hakim.
Saya seorang hakim.
Saya seorang hakim!
Mari kita mulai dari sini.
Bagaimana jika bajingan itu
Bukankah dia seorang hakim?
Haruskah aku menyeretnya kembali?
Kamu gila?
- Hati-hati, Ayah.
- Oke.
- Oh? Tunggu sebentar, Ayah.
Ya ampun, Hakim Lee!
Kamu sangat keren...
Lagipula, kamu tahu kan kamu itu orang aneh?
Itu saja!
Anda dapat membayar perbaikan ponsel Anda yang rusak di muka.
dan dapatkan yang baru dengan ini.
Pokoknya, kamu tidak bisa menulis artikel
tentang ini, oke?
Hal itu bisa menyebabkan ayahmu
dan para petugas keamanan lainnya dipecat.
Aku tahu.
Terima kasih
untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Stone Jeong-ho!
Hei, Han-young muda!
Apakah perjalanannya lancar?
Aku?
Saya sedang dalam perjalanan ke tempat kerja. Mengapa?
RESTORAN SUP SUNDAE SUNI
Bos
Bolehkah saya memesan suyuk juga?
Kamu bisa makan semua suyuk yang ada di sini.
Terima kasih!
Hai, sayangku!
Apakah bajingan-bajingan itu kelaparan selama berhari-hari?
Mau makan sup sundae dan suyuk atau bagaimana?
Serius, aku tahu kamu sedang bokek
Tapi mengapa kamu meminjam uang
dari Jeong-ho?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa dia sebenarnya?
Astaga.
Itu setara dengan 20 mangkuk sup sundae.
Kalian berjumlah 8 orang.
Kalian tidak memiliki 20 mangkuk.
Lihat betapa besarnya mereka.
Beberapa orang memiliki dua mangkuk
dan pria ini punya tiga.
Dan...
Hai!
Sudah kubilang jangan minum saat bekerja.
Saya akan memotong harga soju itu
dari gaji Anda berikutnya.
Bos, apakah itu artinya?
Kalau begitu, boleh saya minta satu botol lagi?
- Satu lagi?
- Ya!
Kamu ingin mati?
- Anda ingin dipecat?
- Tidak, Pak! Maaf, Pak!
Lupakan.
Kami memesan 20 mangkuk sup sundae,
yang harganya 8.000 won per mangkuk.
Dan soju itu
4.000 won per botol.
Adapun suyuk...
Itu setidaknya delapan piring besar.
Oke, itu berarti 280.000 won dipotong
dari jumlah yang Anda pinjam.
- Dipotong?
Astaga, dia tidak menghasilkan uang sama sekali!
Bagaimana dia bisa mencari nafkah?
Anjing
Anda punya waktu hingga bulan depan
untuk membayar saya 5.250.000 won.
Datanglah tepat waktu, ya?
Jika tidak, lihat saja nanti...
ajak semua orang lanjut usia di kota ini ke sini.
Astaga.
Apakah kamu gila?
Jika Anda terus memotong utang kami
karena kami sedang kesulitan
Kamu akan bangkrut.
Hei, apakah Jeong-ho membayarmu dengan harga pasar?
untuk kubis dan bayam di toko Anda?
Jeong-ho tidak akan pernah melakukannya.
Dia membayar harga penuh untuk barang-barang itu.
tetapi menjualnya dengan harga setengahnya
atau bahkan gratis untuk amal.
Aku harus memeriksa punggung Jeong-ho.
Dia harus punya sayap!
Dia pada dasarnya tumbuh besar di pasar.
selalu berada di sisi ibunya.
Astaga, Jeong-ho kecil kita yang nakal.
Rasanya seperti baru kemarin
bahwa dia meminta uang 100 won kepada ibunya.
Ia tumbuh menjadi pria yang sangat baik.
Pada dasarnya pasar yang membesarkannya, kan?
- Tentu saja.
- Jadi, jual lebih banyak.
Anda perlu menjual lebih banyak untuk mendapatkan lebih banyak penghasilan.
maka Anda bisa melunasi hutang Anda
dan mencegah saya bangkrut.
Han-young!
Hai!
Teman-teman, sapa mereka ya.
Ini sahabat terbaik saya,
Hakim Lee Han-young.
Hakim Agung!
- Halo!
Oh, hai semuanya.
Aku tidak melihatmu membungkuk.
Mohon dukung pasar lokal kami.
Jaringan toko bahan makanan sangat bagus.
tetapi kita harus menjaga agar pasar lokal kita tetap bertahan.
Silakan ambil ini.
Mohon dukung pasar lokal kami.
Terima kasih banyak.
Jadi, Anda memberikan pinjaman kepada para pedagang pasar
dan membiarkan mereka membayar dengan makanan dan barang dagangan?
Dan Anda menyumbangkan barang-barang tersebut kepada mereka yang membutuhkan.
Orang-orang itu telah memberi saya makan.
dan memberi saya uang saku
sejak saya masih bayi.
Silakan kunjungi pasar lokal kami.
Terima kasih.
Kami mencintaimu.
Bagaimana jika Anda bangkrut?
- Siapa, saya?
- Ya.
- Bangkrut?
Hai
Saya memiliki 12 karyawan tetap.
Mereka diasuransikan sepenuhnya
dan saya menawarkan pesangon
dan bonus liburan.
Meskipun begitu, saya masih terus maju. Bagaimana caranya?
Karena saya adalah CEO Seok Jeong-ho.
Harganya naik!
Bagus sekali, bos!
Arkade
Halo Pak.
TOKO LOTRE
Apakah saya memenangkan tempat pertama?
Ya, benar!
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Pak.
KARAOKE
- Maaf.
- Tidak!
Saya pemiliknya.
Aku akan memberimu waktu tambahan.
TOKO KEBUTUHAN SEHARI-HARI
Masa berlakunya berakhir pada akhir hari.
Aku akan mengambilnya jika kamu tidak menginginkannya.
Terima kasih, Pak.
Saya tidak hanya memiliki bisnis pinjaman.
Saya memiliki empat anak perusahaan.
Aku tidak akan pernah bangkrut.
Omong-omong
Apa yang Yang Mulia lakukan di Seoul?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejumlah pencuri membobol Gangcheon Palace
di Gangnam.
Tapi ini bukan tentang menemukan para pencuri.
Kita membutuhkan apa yang telah mereka ambil.
Jelas, polisi tidak bisa mengetahuinya
.
Itu bukan urusan saya.
Bagaimana jika ini menimbulkan masalah bagi Anda?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukannya jika itu merepotkan Anda.
Saya menolak.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, tidak akan lama lagi.
Saya kenal para perampok di Gangnam.
Sahabat karib!
Baik, bos.
Cari tahu siapa yang merampok Istana Gangcheon.
Aku akan membayarnya untukmu.
Baik, bos.
Sebenarnya apa yang Anda cari?
Jika polisi tidak boleh mendengarnya
dan kau datang kepadaku, bukan kepada polisi
Ini haruslah sesuatu yang benar-benar istimewa.
Ini adalah buku catatan akuntansi.
Daftarnya panjang sekali.
Dan orang-orang itu benar-benar menimbulkan masalah,
menurutku.
Omong-omong
Kamu masih belum memikirkan
kejadian itu, kan?
Insiden apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya perlu memeriksa toko-toko saya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Astaga.
Aku tahu
Apa yang kamu khawatirkan.
Aku akan membelinya. Aku sudah memesan duluan.
Tidak, saya mengerti.
Aku yang pertama memesan. Cari yang lain saja.
Apakah kamu punya uang?
Ayahku akan menerima gaji besok.
Dia membelikan saya apa pun yang saya minta
di hari gajinya.
Berapa penghasilannya?
Dia menghasilkan jutaan hingga miliaran won!
Ayahku menghasilkan miliaran dolar!
Han-young,
berapa gaji ayahmu?
Hei, ayahnya tidak punya pekerjaan.
Benar-benar?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Kamu harus mengembalikan uangku.
dan beri saya uang untuk biaya hidup.
Apakah aku tidak memberimu uang
karena aku menyembunyikannya?
Bersabarlah sedikit.
Pak Hwang mengatakan dia akan membayar saya
semua gaji yang tertunggak.
jika aku bergabung dengannya dalam bisnis barunya.
Dan kau mempercayainya?
Kamu terus-menerus tertipu
karena kamu terlalu mudah percaya.
Kamu sama sekali tidak bisa membantunya.
sampai dia membayar apa yang dia hutangkan kepadamu.
Setidaknya suruh dia membayar
gaji sebulan dulu, oke?
Baik, baik.
Saya akan bekerja lebih keras.
Apakah kamu baru saja pulang dari sekolah?
Ya, saya kembali.
Oke.
- Ayah.
- Ya?
Toko alat tulis
- memiliki...
- Han-young
Kamu harus belajar giat
dan menjadi hakim, oke?
Dia bekerja keras tanpa hasil.
Dia terlalu lembut untuk membela diri.
Toko alat tulis?
Kamu butuh perlengkapan sekolah?
Setiap kali ayahku melihatku,
dia menyuruhku untuk menjadi hakim.
Aku benci mendengar dia mengatakan itu.
seolah-olah itu sudah menjadi kebiasaan.
Jadi, hari itu
Aku mencuri sesuatu.
Mari kita hidup!
- Mari kita hidup!
S Construction sudah tamat!
- Keluar!
Mari kita hidup!
- Mari kita hidup!
Hei, Jeong-ho
Apakah sebaiknya kita membuka bisnis saja?
Pekerjaan penjaga kontrak ini sama saja.
sebagai anggota geng, setidaknya.
Satu hari.
S Construction sudah tamat!
BERTARUNG
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan datang ke sini!
Ayah?
TIDAK!
Ayah!
Ayo pergi, Han-young.
- Cepat!
- Jeong-ho!
Lihat.
Hei, kita harus lari.
BERTARUNG
Semuanya, silakan duduk.
Kita akan memulai sesi
untuk Kasus 2007GH5432
yang melibatkan Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
terhadap Undang-Undang Hukuman Kekerasan
dalam insiden
penyerangan massal dengan senjata.
Sidang telah dimulai.
Terdakwa, silakan masuk.
RUANG SIDANG UTAMA 417, 418, 419
Putusan untuk Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
terhadap Undang-Undang Hukuman Kekerasan
dalam insiden
serangan bersenjata massal, semuanya sudah siap.
Dengan ini saya mengumumkan
bahwa Terdakwa menggunakan senjata
untuk menyebabkan patah tulang pada para penjaga bayaran.
dalam konfliknya dengan mereka.
Dipukul di kepala dengan tongkat kayu
Ayahku pingsan
begitu perkelahian pecah.
Jadi, dia membantah tuduhan tersebut.
Namun, pihak Kehakiman menolak bandingnya.
Selain itu, keterangan para saksi saling cocok.
dan terdakwa dipastikan
telah melarikan diri dari lokasi kejadian.
Hakim menerima klaim palsu tersebut.
dari perusahaan keamanan.
Namun di pengadilan
ada satu saksi
yang bisa memberikan kesaksian tentang ketidakbersalahannya.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
hingga satu tahun enam bulan
penjara.
Terdakwa memiliki waktu satu minggu untuk mengajukan banding.
terhadap keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman tersebut.
Jika banding tidak diajukan
Keputusan tersebut akan dilaksanakan
sesuai dengan yang telah diumumkan.
Dan itu adalah
Saya.
Tapi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Karena jika saya bersaksi
Aku harus mengakui
bahwa aku telah meninggalkan ayahku.
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Jadi, itu menjadi hari kedua
aku meninggalkan ayahku.
Tapi hari itulah aku memutuskan
Aku akan menjadi hakim, seperti yang selalu dia inginkan.
Karena saya pikir
jika saya menjadi hakim
Aku memberanikan diri bertanya padanya
apakah dia melihatku di pertandingan tinju itu.
Tetapi
Aku tidak pernah sempat bertanya padanya.
Karena sebelum aku menyadarinya
Aku akan menjadi seseorang seperti Jang Tae-sik.
Brengsek.
Hei, kamu gila ya?
- Jaksa Kim!
- Apakah Anda mencoba bunuh diri?
Tahan.
Mohon maaf.
Saya Kim Jin-a dari Divisi Khusus
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Saya Kim Jin-a, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Saya tidak tahu jaksa penuntut umum melakukan hal itu.
Penipuan asuransi saat ini.
Tuan Jang, Anda ditahan secara darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Anda berhak atas pengacara.
dan kesempatan untuk menjelaskan diri Anda.
Kamu punya korek api?
Wow, Jang Tae-sik!
Apakah dia gila?
Hei! Turun ke sini.
- Ditahan?
- Tenanglah.
Sepuluh tahun?
Melepaskan!
Anda berhak meminta
peninjauan atas legalitas penangkapan Anda.
dan untuk tetap diam.
Ayo pergi.
Kudengar kau selalu ingin
menuntut S Group.
Apakah itu misi hidupmu?
Ataukah ini karena dendam pribadi?
Keduanya.
Saya langsung mengejar Jang Tae-sik
begitu saya menjadi jaksa.
Wow, wow, wow.
Mungkin seharusnya aku bertanya
untuk apa balas dendam itu.
Kami tidak punya pilihan lain karena polisi telah memulai
penyelidikan internal.
Penangkapan darurat tersebut
untuk sementara meredakan situasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita tunggu saja.
Baik, Pak.
KETUA GRUP S, JANG YONG-HYEON
Ini aku, Kang Sin-jin.
Pihak kejaksaan melakukan penangkapan darurat
terhadap Bapak Jang Tae-sik.
Jadi, polisi tidak akan menyelidikinya.
tetapi dia harus tetap berada dalam tahanan selama 48 jam.
Untuk membuat pihak penuntut terlihat baik.
dan mencegah orang lain berbicara.
Baiklah.
JANG YONG-HYEON, KETUA S GROUP
Mari kita ikuti prosedurnya.
dan lanjutkan satu per satu.
Jangan berkata apa-apa,
dan tidak akan terjadi apa-apa.
Baiklah.
Itulah tujuan Anda berada di sini.
Oh, astaga.
Nah, ini dia, Jaksa Kim.
LAPORAN TENTANG TUDUHAN S SHOPPING
TERKAIT PENGHINDARAN PAJAK DI LUAR NEGERI
Baiklah.
GANG-GIL, JANGAN DIANGKAT
Mari kita mulai.
Tapi kamu mendapat panggilan.
Jika kamu tidak mengambilnya
Kamu akan mendapat masalah.
Lebih ringan.
Lebih ringan!
Sudah satu jam berlalu
Jadi, kamu hanya perlu menyelesaikan 47 lagi.
Jangan terlalu yakin dulu.
GANG-GIL, JANGAN DIANGKAT
Baik, Pak.
Datang.
Anda akan menerima file.
tentang penggelapan pajak S Shopping
besok pagi.
Saya sudah mendapatkan berkas-berkas
dari penyelidikan polisi.
Tidak, bukan yang itu.
Biarkan saja Tuan Jang tidur malam ini.
dan mulailah setelah Anda mendapatkan file-file tersebut.
Ayo.
Kami tidak ingin mereka menyerang kami
karena pelanggaran hak asasi manusia.
JAKSA PENUNTUT UTAMA MA GANG-GIL
Anda bisa pergi sekarang.
Tapi Anda menyuruh saya melakukan
penangkapan darurat!
Ada apa dengannya sekarang?
Aku punya firasat
Ini bakal jadi kacau.
CEO Jang dari S Shopping telah ditangkap secara darurat.
Satu jam yang lalu.
Ini adalah penggelapan pajak di luar negeri.
Ayah!
Mereka melakukan penangkapan darurat
terhadap CEO Jang dari S Shopping!
Oh, kamu sudah tahu itu.
Kamu juga?
Ya, Ayah tahu tentang itu.
Tapi saya tidak tahu
itu adalah penangkapan darurat.
FIRMA HUKUM HAENAL
Bagaimana dengan penggelapan pajaknya di luar negeri?
Anda tidak bisa menjalankan firma hukum
hanya dengan menjadi pengacara yang baik.
Anda juga membutuhkan keterampilan bisnis yang baik.
Saya membaca berkas penyelidikan polisi.
Jadi begitu.
Kenapa kalian selalu serius banget
kalau nggak ada aku?
Polisi mulai menyelidiki
S Shopping.
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Pihak penuntut pasti telah mengambil alih
sebelum masalahnya menjadi lebih serius.
Ini adalah penangkapan darurat.
Dia akan ditahan selama 48 jam.
lalu dia akan dibebaskan setelah mereka mengkonfirmasi
penggelapan pajak dan dana gelapnya.
Dan semua media akan memiliki
Iklan S Department Store dan S Mart
ada di mana-mana untuk sementara waktu.
Apa gunanya mengetahui semuanya?
Semua ini tidak bermanfaat bagi kita.
Ayah
Saya rasa kita akan menang.
dalam kasus merger CQR Group.
Hakim sekarang berada di pihak kita.
Dengan semua bukti
dan kesaksian para pemegang saham
Kini kita melihat secercah harapan.
Apakah kita melempar koin
atau meluruskannya
Bukankah itu sepenuhnya bergantung
pada siapa yang memegangnya?
Hal yang sama berlaku di pengadilan.
Oke, teruskan kerja bagusmu sampai akhir.
Oke.
Se-hee, bagaimana kabarmu
dengan hakim itu?
Kamu tahu.
Aku tidak mengatur kencan itu
untuk menghiburmu!
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya, saya mendengarmu.
Ha-na, apakah kasus lubang runtuhan di Nammyeon-gu
berjalan dengan baik?
Ya, Ayah, jangan khawatir.
Mereka selalu sibuk membicarakan perusahaan
setiap kali saya tidak ada di sekitar.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Apa pun posisi Anda di lembaga peradilan.
Aku akan menginjak-injak kalian semua.
Kalau begitu, jangan memohon ampun padaku.
Astaga, kenapa dia belum meneleponku juga?
Atau apakah aku terlihat putus asa
untuk mendapatkan wanita kaya?
Hanya itu? Dia hanya berkomentar sekali
lalu menghilang begitu saja?
Dia jelas seorang pemain.
FIRMA HUKUM HAENAL
Belum ada kabar terbaru dari para korban lubang runtuhan?
Dan kantor distrik?
S Shopping saat ini menyangkal
semua tuduhan penipuan akuntansi
Penggelapan pajak luar negeri yang dilakukan CEO Jang
dan dana gelap.
S Shopping mengumumkan
- Bukankah itu dia?
- bahwa tidak ada yang ilegal dalam manajemen
- Hah?
- dan itu semua perhitungan...
Siapakah "dia"?
Pria yang memenjarakan saya
dan mengancam akan membuat saya bangkrut
dengan uang penyelesaian tersebut.
Dia adalah CEO perusahaan konstruksi tersebut.
tetapi sekarang, dia menjalankan sebuah toko serba ada.
Tidak ada yang berubah.
Orang kaya masih korup.
Saya yakin dia akan baik-baik saja,
bahkan setelah melakukan semua kejahatan itu.
Pertama, mereka diduga mendirikan
perusahaan kertas di luar negeri.
dan membuat kontrak palsu
dengan afiliasi S Shopping...
Saya tidak tahu dia mengancam ayah saya
dengan uang penyelesaian tersebut.
Aku yakin dia mengusir semua orang dengan cara itu.
Tuan Jang, Anda ditahan secara darurat
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Kita bisa melakukan banyak hal
jika kita menjadi sebuah tim.
PINJAMAN HARI YANG SAMA TERSEDIA
SEMUA TUNAI UNTUK ANDA
- Hei, asisten.
- Hai, bos.
Pria ini, "Open Sesame,"
keluar dari penjara tahun ini.
dan rumor mengatakan dia melakukan penipuan besar-besaran
dengan teman-teman restorannya.
Oke!
Kerja bagus.
Pengiriman Jjajangmyeon.
PENGIRIMAN
Silakan datang ke Kamar 903 di Edge Motel.
Kita seharusnya bisa menghancurkan barang-barang itu.
Yang terjadi adalah di rumah Open Sesame.
Kami mengurus bagian pintu masuk.
dan Open Sesame bertanggung jawab atas brankas tersebut.
Seharusnya ada buku catatan keuangan.
di antara barang-barang yang telah kamu curi.
Buku rekening...
Hei, keluarkan semuanya.
Ambil semuanya.
Ya, memang ada.
Oh, tapi itu...
Semuanya ada di sini.
Kudengar mereka memanggilmu "Open Sesame."
- Ya.
- Coba tebak apa panggilan mereka untukku.
Beruang?
Teddy.
Beruang grizzly.
Boneka beruang!
Mereka memanggilmu apa?
Orang-orang memanggilku
seorang malaikat.
- Mengapa?
- Saat aku marah...
Minggir.
Aku mengirim mereka ke surga dengan satu pukulan.
Bagaimana menurutmu, Buka Pintu?
Kamu mau pergi?
Tidak, maaf!
Lalu, mengapa kamu berbohong?
Saya tidak melihat
Inilah yang dicari teman saya di sini.
Apa itu?
Apa ini?
Kenapa kamu membawanya?
Kau menyuruhku mengambil semuanya.
- Buang saja.
- Oke, ayo kita pergi sekarang.
Ya ampun.
Saya mengumpulkan banyak sekali barang hari ini.
Di sana!
Tepat di situ.
Seperti apa bentuk bukunya?
Alat itu memiliki penutup hitam dengan kumparan.
Hei, jangan sentuh itu! Young!
- Hei.
- Minggir!
Aku pasti membuangnya di sini.
Hei, aku akan mengirimkan alamatnya kepadamu.
Kumpulkan semua orang
kecuali mereka yang mengelola toko.
Di Sini...
Banyak lansia mengumpulkan barang-barang bekas
di daerah tersebut.
- Halo, bos!
Hai.
Kita akan mulai
Sedang mencari buku catatan spiral
dengan sampul hitam.
Pertama-tama , tanyakan kepada para tetua pengumpul barang bekas
dan tempat pembuangan sampah terdekat.
Bersikaplah sesopan dan seefisien mungkin.
Lakukanlah.
- Baik, Pak!
- Halo, Pak.
- Halo.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Berhenti di situ.
Kemarilah.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami belum menemukannya.
Aku akan mencarinya.
- Seharusnya begitu, kan?
- Ya.
Kami akan segera kembali.
Tetap di sini, dan jangan bergerak sedikit pun.
Ya ampun!
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, tidak. Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo.
Hai.
Apakah Anda melihat buku catatan hitam
di tempat sampah?
Tidak, saya belum.
Teruslah mencari.
- Buka pintunya.
- Ya?
Kerjakan cepat. Jangan bikin aku marah.
Baik, Pak!
Pria!
Belum ada kabar apa pun?
Saya kira tidak demikian.
TEMPAT PENYIMPANAN PAKAIAN
Hai, Bu Shin. Saya sedang sibuk sekarang.
Bukankah kamu sedang istirahat? Mengapa kamu sibuk?
Itu perjalanan bisnis, bukan liburan.
Aku tahu. Ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang salah.
Tapi aku hanya dapat banyak sisa-sisa makanan
dan ada buku catatan akuntansi di tumpukan itu.
KANTOR KEJAKSAAN
LAPORAN TENTANG TUDUHAN S SHOPPING
TERKAIT PENGHINDARAN PAJAK DI LUAR NEGERI
Saya penasaran siapa yang mengirimnya,
dan ternyata dari S Shopping.
Sesuai sepenuhnya dengan laporan polisi.
Bahwa mereka sudah terbebas dari tuduhan.
Tuan Baek
Apakah benar-benar mungkin untuk menyiapkan ini?
hanya semalam?
Mereka pasti memalsukan laporan itu
agar sesuai dengan laporan polisi.
Jadi
Mereka mendapatkan laporan dari polisi
terlebih dahulu.
dan melihat penangkapan darurat itu akan terjadi?
Apakah Anda sudah membandingkan laporan
dari S Shopping dan polisi?
Apakah kita punya peluang?
Kau tahu kau tidak menunggu
karena kita punya kesempatan.
Jadi, Anda ingin hakim
menghancurkan kita di pengadilan?
Beraninya kau melanggar batasan
saat aku melakukan ini untukmu?
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
biarkan dia pergi setelah 48 jam berlalu.
Pihak penuntut memiliki martabat yang harus dijaga.
Pria.
Martabat? Kau mempermalukan kami.
Dengan laju seperti ini, kasus ini akan ditutup
tanpa dakwaan.
Saya menahannya selama 48 jam
dengan penangkapan darurat.
Lalu apa? Tidak ada biaya?
Dan polisi menutup penyelidikan
begitu kami mengambil alih.
Sekarang aku mengerti mengapa orang mati karena malu.
Nona Shin!
Han-young!
PARTAI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH AGUNG, KIM JUN-MAN
Dia akan datang.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Bertugas di militer
Ini adalah tanggung jawab mulia
bagi semua pria Korea.
Kita tidak boleh membiarkan mereka
yang memiliki status sosial tinggi
untuk mencampuri tanggung jawab ini.
Pengadilan Korea akan memutuskan
semua pihak yang terlibat
dalam penghindaran wajib militer
untuk diadili secara ketat di bawah hukum
terlepas dari status sosial mereka.
Pengadilan akan menghukum
bukan hanya mereka yang menghindari wajib militer
tetapi juga mereka yang bersekongkol
atau mendukung penghindaran pajak tersebut.
tanpa terkecuali.
Tidak ada perlakuan istimewa atau toleransi.
akan diizinkan.
Setiap orang
Saya berjanji
bahwa semua akan dihukum berat.
karena mereka pantas mendapatkannya
karena menyalahgunakan kekuasaan mereka
diinvestasikan oleh rakyat.
Tn. Presiden Park Gwang-to
Sekarang saya akan membacakan nama-nama tersebut.
Penasihat Ekonomi Senior Presiden
Jang Jun-seo
Sekretaris Senior Kepresidenan
untuk Urusan Sipil, Seo Ji-ho
CEO Baekheon Group, Oh Yu-jun
Pemimpin Partai Cho Hu-heon
dari Partai Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Anggota Lee Yeong-hyeon
dari Partai Masa Depan Rakyat Baru.
HAKIM KEMBALI
Dia tampak ambisius.
Dia mempersulit segalanya.
Karena sudah sampai pada titik ini
Mari kita periksa tipe Lee Han-young itu seperti apa.
Kamu bercanda ya?
Karena orang akhirnya merasa menyesal
ketika kematian sudah di depan pintu mereka.
Ini seperti kamu sudah pernah mati sekali.
Tentu saja tidak.
Sin-jin menghubungi saya secara langsung.
Dia ingin tahu tipe orang seperti apa saya ini.
Di kehidupan kami sebelumnya, dia membunuhku
tanpa sempat berbicara sepatah kata pun denganku.
Tapi dia ingin bekerja sama denganku
begitu kita bertemu kali ini?
Menteri Kehakiman akan menjalani
sidang konfirmasi dalam dua minggu.
Bisakah Anda menggulingkannya sebelum itu terjadi?
Aku akan melakukan segala yang diperlukan
untuk menjadi seseorang yang kau butuhkan.
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim